Iku ze shining! Running! Forever mae he tsukisusumu no sa kawaru koto no Nai kizuna wa kitto
"yume no hate" terashidasu wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Jiyuu dake ga rashinban sa we are best friends
oretachi no ruute kore Kara mo oretachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa go east, go west tsugitsugi mitsukaru yaritai koto subete kuria shite
Asa ga machi kirenakute uzuki dasu (i can't wait)
Sore nara isso taiyou sora he to hikizuri dashite goin' go!
Sousa shining! Running! Forever yume no kakera hitotsu ni kasane awase
gutto kitara sore ga treasure sa iku ze shining! Running! Forever mae he tsukisusumu no sa
kawaru koto no Nai kizuna wa kitto "yume no hate" terashidasu
wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Norikoeru tabi zawameku kanousei (i can't stay)
Asu mo asatte mo atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Sousa shining! Running! Forever koukishin ni makasete omoi no mama
mezasu basho he sore ga adventure iku ze shining! Running! Forever kokoro no chizu hirogete
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
qcheck : Kekey1007
adapt : Kekey1007
check : Kekey1007
uploadeurs : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi... ... était le mera mera no mi,
il a décidé d'y participer et de mener de féroces combats...
... contre de puissants adversaires du nouveau monde.
Arrête de te plaindre d'UN seul coup de poing !
Je peux même pas compter le nombre de fois qu'il m'a frappé !
Je vais t'écraser jusqu'à la moelle de tes os !
Note : Technique secrète du hasshoken hasshoken ougi !
Gomu gumu no...
Thor !
Note : Dragon non perforant mukiryu... Elephant gun !
Note : Clou non perforant mukirikugi !
Heeeiiin ?!
Quel homme !
Il a battu la légende et a remporté la bataille féroce du bloc c !
Lucy le gladiateur !
Yosha !
Luffy et l'infortunée gladiatrice Rebecca
le colisée corrida la bataille royale au colisée corrida !
À présent, trois compétiteurs ont... ... la chance de défier la famille Don quichotte !
Le vainqueur du bloc a est le "champion" des pirates de Barbe noire, Jesus burgess !
Dans le bloc b, le capitaine d'UN groupe de pirates, le barto club, bartolomeo le cannibale !
Enfin dans le bloc c,
notre gladiateur préféré : Lucy !
Il n'y a plus qu'UN participant à pouvoir accéder au titre de champion.
Cependant, en raison des lourds dommages infligés au ring,
le début de la bataille du bloc d sera retardé de 15 minutes.
Dépêchez-vous de le réparer !
Vous avez pas UN ring de rechange ?!
S'il vous plaît, veuillez patienter avant le début du match du bloc d.
Mugiwara !
Tu ne t'enfuiras pas cette fois !
Cabbage !
Durandal !
N'essaie pas de t'enfuir !
Cavendish remet ça !
Cet enfoiré !
Qu'est-ce qui se passe ?
Il crie encore "mugiwara" !
Mugiwara, c'est pas le pirate qui a même pas réussi...
... à sauver la vie de son frère pendant la bataille de marineford ?
N'importe qui ferait ce qu'il a fait... ... s'il a pas à sauver la vie de quelqu'UN !
Q-Qu'est-ce que tu fais ?! Arrête ça, enfoiré !
Je suis UN noble du royaume de doerena !
Arrête ça !
Mon corps va se faire écraser !
De qui est-ce que tu te moquais à l'instant ?
Écoute-moi bien !
Mugiwara no luffy-senpai sera... ... probablement le porte-drapeau de cette ère !
Il deviendra le roi des pirates !
Je l'ai vu de mes propres yeux.
C'était il y a plus de deux ans...
À loguetown dans east blue,
sur le légendaire échafaud où le roi des pirates, Roger, est mort.
Il l'a crié malgré sa situation désespérée !
Je suis celui qui deviendra le roi des pirates !!
À ce moment-là, tout droit venu du ciel...
... s'est abattu UN éclair qui lui a sauvé la vie !
Je suis toujours en vie au final. J'ai eu de la chance !
Ce que j'ai vu était UN miracle.
J'ai commencé à suivre... ... les aventures des mugiwara depuis ce jour.
Alabasta, enies lobby,
impel down !
Et l'évènement fatidique...
... à marineford ! C'était absolument fascinant !
Boss ! Qu'est-ce qu'on doit faire des soldats qu'on a battus ?
Jetez-les à l'eau, peu importe.
J'étais Juste UN chef de gang...
... qui avait pris le contrôle de 150 villes sur le chemin de la Maison,
mais j'ai été inspiré par luffy-senpai et...
... j'ai pris la mer !
Maintenant, répète UN peu pour voir.
Tu as fermé les yeux sur ta nullité...
... et tu as dit quelque chose au sujet de luffy-senpai, comme si tu étais meilleur que lui !
C'est avec cette langue que tu as dit ça ?
Tu penses être capable de faire quelque chose ?!
Espèce de merde inutile !
Bartolomeo remet ça, lui aussi !
Lâche ça !
Non !
Tu vas enlever tes mains de mon épée !
D'abord, pourquoi je devrais me battre contre toi ?!
Je suis crevé !
Hé, que quelqu'UN les arrête !
On peut pas les approcher ! C'est trop dangereux !
I-Il a raison, je ne peux pas l'approcher ! Quand il est temps de le faire, je n'y arrive pas.
Je suis trop nerveux pour oser m'approcher de lui !
La cicatrice sous son œil gauche... c'est une vraie !
Il est vraiment cool !
Oh ? Mes yeux sont aveuglés par les larmes.
Cette merde de cabbage ! Je vais le défoncer !
J'ai envie de le battre à mort et de sauver luffy-senpai !
Hé, toi ! Cav... caven... J'y arrive pas ! J'arrive pas à parler !
Hé ! Mugiwara !
Écoute !
Notre grand-père voudrait te dire quelque chose !
Papy, accroche-toi !
Hein ?! Ça suffit maintenant ! J'ai gagné !
Non !
Je n'ai plus aucune rancune envers garp.
Je veux t'exprimer ma plus profonde reconnaissance.
Laisse-moi te remercier...
Attends, petit-fils de garp !
Attends, mugiwara !
Il vient de passer à côté de moi !
Excuse-moi... attends !
Hé ! Tu ne peux pas t'enfuir d'UN combat !
Q-Q-Que faire ?! Que faire ?!
J'ai envie de lui parler mais comment je pourrais ?!
S'il te plaît, attends !
En guise de reconnaissance pour avoir restauré ma tête,
je veux mettre la happou Navy de mes petits-fils sous ton commandement.
Attends !
C'est quoi leur problème ?!
Ils sont tenaces !
- Attends ! - Attends !
S'il te plaît, attends !
Bon sang... je peux être tranquille nulle part.
Par ici, Lucy !
Oh, tu es...
Rebecca.
Tu as tellement d'ennemis ! Suis-moi !
Oh, merci, tu me sauves !
Et donc de ce fait, shiryu n'est pas différent !
Mais je n'ai pas confiance en aokiji !
Oh... attends une seconde, capitaine.
Mugiwara est là.
Tu es là ?
Mugiwara.
Tu es...
... Barbe noire ?!
Ça fait UN bail, mugiwara !
J'ai été surpris moi aussi, quand j'ai appris que tu étais le frère de ace, mon commandant !
Tu es sûr de vouloir être là ? Tu vas la manquer !
L'exécution publique de ton frère !
... Barbe noire, hein ?
Oui, c'est moi ! Ça fait UN bail !
J'ai appris que tu te battais dans cette compétition, Lucy !
Mais mon homme, burgess, est celui qui remportera le mera mera no mi !
Je suis impatient car ce sera comme si ace était dans mon équipage !
Il a décliné mon offre par le passé !
Vous êtes les dernières personnes à qui je laisserais le pouvoir d'ace !
Je suis impatient de t'affronter !
Allons-y !
Lucy !
Ouais.
Tu connais ce pirate ?
UN petit peu. Je ne peux pas le laisser gagner !
Madame, il y a plus d'échantillons ?
Vous allez continuer à manger sans rien acheter, pas vrai ?!
Hé !
Je suis désolée, madame ! Lequel tu veux, Lucy ?
Hein ?! Tu vas me le payer ?!
Oh, Rebecca, c'est ton ami ?
Merci !
Miam miam ! Bon appétit !
Désolée de ne pas avoir plus d'argent.
Non, je te remercie pour le repas, Rebecca !
On est où, là ?
Ce sont les quartiers qui nous sont réservés, à nous les gladiateurs du colisée.
Certains appellent ça une prison.
Les compétiteurs invités ne viendront pas ici, donc tu peux rester ici jusqu'au prochain match.
C'est vrai ? Merci !
Rebecca une gladiatrice rattachée au colisée corrida ce combat était extraordinaire !
J'ai été surprise par ta force !
C'est bon ?
Ouais, ce bentô du colisée est trop bon !
T'as pas faim ?
Mère, j'ai faim.
Je sais.
Nous n'avons rien mangé depuis deux jours.
Rebecca, tu penses pouvoir rester toute seule ici UN moment ?
Je n'ai jamais faim.
Hein ? On dirait que t'es UN samouraï ou UN truc du genre.
Je te tiens !
Rebecca, vas-y !
Quoi ?!
Tu l'as amené ici pour ça, non ?!
Hein ? Hé, qu'est-ce que ça veut dire, Rebecca ?!
Dépêche-toi !
Hé ! Tu vas renverser mon bentô !
- Fais-le ! - Qu'est-ce qui ne va pas ?!
Si tu ne le fais pas, tu ne pourras pas atteindre ton but !
Son but ?
Rebecca s'est fait attraper !
J'arrive pas à croire qu'il soit plus rapide qu'Elle !
Fais ce que tu veux de moi.
J'en paierai le prix.
Je ferai jamais rien à quelqu'UN qui m'a payé à manger.
J'ai essayé de te tuer !
C'est bon. Je suis pas mort.
Et puis, je pense pas que tu m'aurais tué.
Aïe, aïe, aïe.
Être pardonnée si facilement prouve bien... ... que ce n'était pas équitable, Rebecca.
Si on avait pu battre ici UN utilisateur d'UN fruit du démon, on aurait toujours UN petit espoir.
Hein ?! Des momies ?!
Pas du tout !
Nous sommes des gladiateurs retenus captifs !
Tout comme Rebecca.
Nous sommes obligés de continuer à nous battre...
... jusqu'à nous faire tuer UN jour sur le ring, en tant que partie du spectacle !
Tout ça parce que nous avons protesté contre la famille doflamingo, même si c'était avec modération.
Le roi a dit qu'il nous libérerait si l'on remportait Mille combats.
Mais peu importe à quel point tu es fort, tu mourras si tu combats à mort une centaine de fois !
Tous ceux qui ont tenté de s'échapper d'ici ont été abattus.
Il n'y a aucune échappatoire pour nous.
Il y a dix ans, avant que doflamingo ne devienne le roi,
les combats de gladiateurs n'allaient pas jusqu'à la mort.
Dans ce royaume qu'il gouverne,
il y a UN côté très lumineux et UN autre très sombre.
Je vais...
... remporter la compétition d'aujourd'hui, quoi qu'il en coûte...
... et tuer doflamingo avec le pouvoir du mera mera no mi !
Aujourd'hui, une armée menée par soldat-San viendra nous libérer...
... en provoquant une bataille contre doflamingo !
Il est prêt à sacrifier sa vie...
... pour détruire ce royaume !
Tout ira bien !
Je suis UN brave soldat et je serai toujours à tes côtés !
Je le ferai avant lui !
Je ne veux plus être celle qu'il faut protéger !
Je veux protéger soldat-San cette fois !
La prochaine fois dans one piece :
La protéger jusqu'au bout ! Rebecca et le soldat-jouet.
La protéger jusqu'au bout !
Rebecca et le soldat-jouet le roi des pirates, ce sera moi !